Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/item-crown1.po
Languages: ko

source: Molag Kena Maul
ko: 몰라그 케나 전투망치

source: One of the standard hairstyles available at every Tamrielic salon.
ko: 모든 탐리엘의 살롱에서 할 수 있는 일반적인 헤어 스타일 중 하나입니다.

source: Molag Kena Sword
ko: 몰라그 케나 검

source: One of the standard hairstyles available at every Tamrielic salon.
ko: 모든 탐리엘의 살롱에서 할 수 있는 일반적인 헤어 스타일 중 하나입니다.

source: Summerset
ko: 서머셋

source: Though eventually it will grow into a massive beast with a vast wingspan, a Fledgling Gryphon is just the right size for a companion creature, and its juvenile antics are hilarious!
ko: 결국에는 어마어마한 날개를 가진 거대한 짐승으로 자라나게 되겠지만, 새끼 그리폰은 동료 생명체로 삼기에 딱 좋은 크기를 하고 있습니다. 그리고 어린애처럼 익살스러운 녀석의 행동은 정말 재미있죠!

source: One of the standard hairstyles available at every Tamrielic salon.
ko: 모든 탐리엘의 살롱에서 할 수 있는 일반적인 헤어 스타일 중 하나입니다.

source: Draugr
ko: 드로거

source: This guise makes the wearer appear to have withered flesh beneath ancient Nord armor—perfect for lurking in tombs.
ko: 이 변장은 착용자를 노드 갑옷을 입은 말라 비틀어진 시체의 모습을 취하게 합니다. 무덤을 돌아다니기에 완벽한 변장입니다.

source: By tradition, the Psijic Mascot of the order's Ritemaster is always a Bear Cub—but since there's been only one Ritemaster, Iachesis, for over 3,000 years, the tradition hasn't had much opportunity to change. Fortunately, others can befriend them as well!
ko: 전통적으로 결사 의식달인의 시직 마스코트는 항상 아기곰이었습니다. 하지만 이아체시스가 3,000년이 넘도록 유일한 의식달인으로 있게 되면서 그 전통은 바뀔 기회가 별로 없었죠. 다행스럽게도, 다른 사람들도 이 아기곰들과 친구가 될 수 있답니다!

source: When spring comes to the sun-dappled forests of southern Wrothgar, Echatere babies are sometimes born with temporary spotted camouflage that fades as the Echalette matures. It's pretty while it lasts.
ko: 로스가 남부의 햇빛 스며 비치는 숲에 봄이 찾아오면, 아기 에찰테들은 이따금 자신을 다 자란 에찰테처럼 보이게 해 주는 희미한 점무늬 위장을 가지고 태어납니다. 무늬가 남아있는 동안에는 참 예쁘죠.

source: One of the standard hairstyles available at every Tamrielic salon.
ko: 모든 탐리엘의 살롱에서 할 수 있는 일반적인 헤어 스타일 중 하나입니다.

source: Shimmering Indrik
ko: 반짝이는 인드릭

source: Native to Summerset Isle, the gaudy Coral Mudcrab has elaborate coral growths on its back, as well as a claw that looks comically over-sized, but which is surprisingly functional. Count fingers after petting.
ko: 서머셋 군도에만 서식하는 화려한 산호 진흙게는 정교한 산호가 자라나는 등딱지 뿐만 아니라 익살맞아 보일 정도로 거대한 크기의 집게발도 가지고 있지만, 그 집게발은 놀라울 만큼 실용적입니다. 쓰다듬어 준 다음에는 손가락 갯수를 세어 보세요.

source: One of the standard hairstyles available at every Tamrielic salon.
ko: 모든 탐리엘의 살롱에서 할 수 있는 일반적인 헤어 스타일 중 하나입니다.

source: Senche of Scarlet Regret
ko: 쓰라린 회한의 센치

source: This ominous companion, conjured by Psijic magic in the shape of a glowing senche mount, represents for the monks of Artaeum all of the painful choices they regret having made, but which they nonetheless must ride upon into the future.
ko: 타오르는 센치 형상으로 만들어진 이 불길한 동료는 시직 마법으로 소환되었으며, 아르테움 수도승들이 지닌 모든 고통스런 결정들에 대한 회한을 상징합니다. 그럼에도 불구하고 수도승들은 이 탈것을 타고 미래로 나아가야만 합니다.

source: An Exemplar mount is a mystical manifestation of its form's ideal concept, It is also extraordinarily sensitive to the emotional valences of its rider. If the rider engages in too much bloodthirsty killing, their Exemplar may become a Bloodshadow Wraith.
ko: 모범적인 탈것이란 곧 그 형태의 이상적인 개념을 신비주의적으로 표현하는 것이며, 또한 탈것을 탄 기수의 감정적 조화에도 굉장히 민감한 존재를 뜻합니다. 기수가 너무 지나칠 정도로 피에 굶주린 살인에 사로잡히게 된다면, 기수가 탄 모범적인 탈것은 핏빛그림자 망령이 될지도 모릅니다.

source: One of the standard hairstyles available at every Tamrielic salon.
ko: 모든 탐리엘의 살롱에서 할 수 있는 일반적인 헤어 스타일 중 하나입니다.

source: Dawnwood Indrik
ko: 던우드 인드릭

source: These magical creatures have a special relationship to Y'ffre the nature god, and seem to draw strength from the very bones of the earth beneath their hooves. It's a privilege for a mortal rider to be borne by such an enchanted beast.
ko: 마법을 사용할 줄 아는 이 생물체는 자연의 신인 이'프레와 특별한 관계를 가지고 있습니다, 그리고 그들의 발굽은 대지의 뼈에서부터 힘을 받는 것으로 보여집니다. 이 아름다운 동물을 타는 자가 된다는 것은, 필멸자들에게는 영광스러운 일로 받아들여집니다.

source: One of the standard hairstyles available at every Tamrielic salon.
ko: 모든 탐리엘의 살롱에서 할 수 있는 일반적인 헤어 스타일 중 하나입니다.

source: Ta-Dah!
ko: 짜잔!

source: Ta-Dah!: an exaggerated emote from the theatrical House of Reveries on Summerset Isle.
ko: 짜잔!: 서머셋 군도의 공연단, 'House of Reveries'을 과장되게 모방한 감정표현입니다.

source: Sad Face
ko: 슬픈 얼굴

source: Sad Face: an exaggerated emote from the theatrical House of Reveries on Summerset Isle.
ko: 슬픈 얼굴: 서머셋 군도의 공연단, 'House of Reveries'을 과장되게 모방한 감정표현입니다.

source: One of the standard hairstyles available at every Tamrielic salon.
ko: 모든 탐리엘의 살롱에서 할 수 있는 일반적인 헤어 스타일 중 하나입니다.

source: Happy Face
ko: 행복한 얼굴

source: Happy Face: an exaggerated emote from the theatrical House of Reveries on Summerset Isle.
ko: 행복한 얼굴: 서머셋 군도의 공연단, 'House of Reveries'을 과장되게 모방한 감정표현입니다.

source: One of the standard hairstyles available at every Tamrielic salon.
ko: 모든 탐리엘의 살롱에서 할 수 있는 일반적인 헤어 스타일 중 하나입니다.

source: Sea Sload Dorsal Fin
ko: 바다 슬로드의 등 지느러미

source: Psijic Scrying Talisman
ko: 시직 수정점 부적

source: The spellcasting monks of the Psijic Order are the acknowledged masters of the art of magical scrying, with distinctive gestures and visual effects. Use of this memento enables one to simulate such farseeing.
ko: 독특한 몸짓과 시각적 효과를 활용하는 시직 결사의 주문수도사들은 마법 수정점을 치는 기술의 달인이라고 정평이 나 있습니다. 이 기념품을 사용하면 주문수도사들같은 선견지명을 가진 사람처럼 가장할 수 있습니다.

source: One of the standard hairstyles available at every Tamrielic salon.
ko: 모든 탐리엘의 살롱에서 할 수 있는 일반적인 헤어 스타일 중 하나입니다.

source: One of the standard hairstyles available at every Tamrielic salon.
ko: 모든 탐리엘의 살롱에서 할 수 있는 일반적인 헤어 스타일 중 하나입니다.

source: Priestess of Mara
ko: 마라의 사제

source: Show your devotion to the Goddess of Love and Nurture with these Priestess of Mara vestments. Across Tamriel, even cultures that don't regard Mara as a major Divine recognize her as the patroness of marriage, invoked at every mortal wedding.
ko: 이 마라의 사제 의상을 입고 사랑과 자연의 여신을 숭배하세요. 탐리엘 전역에서, 마라를 주요 신으로 여기지 않는 문화권조차도 그녀를 결혼의 여신으로 인식하고 결혼식을 할 때 그녀에게 축복을 기원했습니다.

source: Queen's-Eye Spymaster
ko: 여왕의 눈 스파이 마스터

source: You wish to maintain a low profile and yet exude competence, sexy coolness, and undeniable predatory intimidation all at once, yes? Then this one advises investing in a Queen's-Eye Spymaster costume and flipping a coin in the tavern's dark corner.
ko: 당신은 낮은 인지도를 유지 하면서, 동시에 능숙한 능력, 간담이 서늘할 정도의 섹시함, 포식동물과 같은 위협을 표출하고 싶어하지요, 그렇죠? 그렇다면 이 몸은 여왕의 눈 스파이 마스터 복장에 투자하고 술집의 구석 테이블에서 동전을 던지라고 조언하고 싶군요.

source: Auroran Knight
ko: 오로란 기사

source: Aurorans are idealized humanoid Daedra mainly in the service of Meridia, the Lady of Infinite Energies. Their armor usually appears golden in tone, but since they come from the Colored Rooms, they could be of any hue.
ko: 오로란은 주로 무한한 활기의 레이디 메리디아를 섬기는데 최적화된 인간형 데이드라입니다. 그들의 갑옷은 보통 금빛을 띠고 있지만, 색채의 공간에서 유래된 존재들이기 때문에 어떤 색이라도 나타낼 수 있습니다.

source: One of the standard hairstyles available at every Tamrielic salon.
ko: 모든 탐리엘의 살롱에서 할 수 있는 일반적인 헤어 스타일 중 하나입니다.

source: March of Sacrifices
ko: 희생의 행군

source: Moon Hunter Keep
ko: 달 사냥꾼 요새

source: Hide Your Helm
ko: 머리장비 숨기기

source: One of the standard hairstyles available at every Tamrielic salon.
ko: 모든 탐리엘의 살롱에서 할 수 있는 일반적인 헤어 스타일 중 하나입니다.

source: Mannimarco
ko: 매니마코

source: One can sneer at lesser mortals when wearing this exact replica of the regalia of the King of Worms.
ko: 벌레의 왕이 입던 예복을 완벽하게 복제한 이 옷을 입는 사람은 하찮은 필멸자들을 비웃어줄 수 있습니다.

source: Midnight Steed
ko: 미드나이트 말

source: A luxurious black steed, often considered a point of pride and distinction by Tamrielic jockeys, cavalry, and couriers.
ko: 기수, 기병대, 배달원들이 말하기를, 이 말은 종종 자랑의 상징으로 여겨져 온 고급스러운 검은 말입니다.

source: One of the standard hairstyles available at every Tamrielic salon.
ko: 모든 탐리엘의 살롱에서 할 수 있는 일반적인 헤어 스타일 중 하나입니다.

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: One of the standard hairstyles available at every Tamrielic salon.
ko: 모든 탐리엘의 살롱에서 할 수 있는 일반적인 헤어 스타일 중 하나입니다.

source: Ebonshadow Axe
ko: 에본섀도우 도끼

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebonshadow Greatsword
ko: 에본섀도우 대검

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebonshadow Gloves
ko: 에본섀도우 장갑

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebonshadow Shoes
ko: 에본섀도우 신발

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: One of the standard hairstyles available at every Tamrielic salon.
ko: 모든 탐리엘의 살롱에서 할 수 있는 일반적인 헤어 스타일 중 하나입니다.

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: One of the standard hairstyles available at every Tamrielic salon.
ko: 모든 탐리엘의 살롱에서 할 수 있는 일반적인 헤어 스타일 중 하나입니다.

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Ebonshadow Crafting Style, acquired by completing Blackfeather Court daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 검은 깃털 궁정의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 에본섀도우 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Apostle Girdle
ko: 사도의 거들(Apostle Girdle)

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Apostle Gauntlets
ko: 사도의 건틀렛(Apostle Gauntlets)

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Apostle Sabatons
ko: 사도의 쇠구두 (Apostle Sabatons)

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Apostle Pauldrons
ko: 사도의 견갑(Apostle Pauldrons)

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: One of the standard hairstyles available at every Tamrielic salon.
ko: 모든 탐리엘의 살롱에서 할 수 있는 일반적인 헤어 스타일 중 하나입니다.

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: One of the standard hairstyles available at every Tamrielic salon.
ko: 모든 탐리엘의 살롱에서 할 수 있는 일반적인 헤어 스타일 중 하나입니다.

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Apostle Gloves
ko: 사도 장갑

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Apostle Shoes
ko: 사도 신발

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Apostle Epaulets
ko: 사도 어깨장식

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: One of the standard hairstyles available at every Tamrielic salon.
ko: 모든 탐리엘의 살롱에서 할 수 있는 일반적인 헤어 스타일 중 하나입니다.

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Apostle Dagger
ko: 사도의 단검(Apostle Dagger)

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Apostle Bow
ko: 사도 활

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Apostle Axe
ko: 사도 도끼

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Apostle Greatsword
ko: 사도 대검

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Apostle Maul
ko: 사도 전투망치

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Apostle Battle Axe
ko: 사도 전투도끼

source: Learned from the Apostle Crafting Style, acquired by completing Brass Fortress daily quests in the Clockwork City.
ko: 클락워크 시티에 있는 황동 요새의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 사도 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dremora Dagger
ko: 드레모라 단검

source: Learned from the Dremora Motif, acquired from Dremora Plunder Skulls during the Witches Festival, specifically from Insurgencies such as Dark Anchors and Geysers.
ko: 마녀 축제 기간에 특별히 어둠의 닻이나 간헐천의 교전에서 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 드레모라 모티프로부터 배웠습니다.

source: Dreadhorn Dagger
ko: 공포뿔 단검

source: Learned from the Dreadhorn Crafting Style, acquired by completing the Falkreath's Demise Dungeon.
ko: 팔크리스 영지 던전을 완료하고 얻을 수 있는 공포뿔 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: One of the standard hairstyles available at every Tamrielic salon.
ko: 모든 탐리엘의 살롱에서 할 수 있는 일반적인 헤어 스타일 중 하나입니다.

source: Bloodforge Dagger
ko: 블러드포지 단검

source: Learned from the Bloodforge Crafting Style, acquired by completing the Bloodroot Forge Dungeon.
ko: 피뿌리 대장간 던전을 완료하고 획득할 수 있는 블러드포지 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Militant Ordinator Crafting Style, acquired by purchasing from the Battleground Supplies Merchant in Vvardenfell, for Alliance Points.
ko: 바덴펠의 배틀그라운드 보급 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 전투적인 오디네이터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Buoyant Armiger Dagger
ko: 부얀트 아미저 단검

source: Learned from the Buoyant Armiger Crafting Style, acquired by opening the rarest of treasure chests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에 있는 희귀한 보물상자를 열면 획득할 수 있는 부얀트 아미거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ashlander Dagger
ko: 애쉬랜더 단검

source: Learned from the Ashlander Crafting Style, acquired by completing Ashlander daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 애쉬랜더 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 애쉬랜더 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hlaalu Dagger
ko: 할루 단검

source: Learned from the Hlaalu Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 할루 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redoran Dagger
ko: 레도란 단검

source: Learned from the Redoran Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 레도란 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Tsaesci Dagger
ko: 츠아에스치 단검

source: Learned from the Tsaesci Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 구매로 획득한 츠아에스치 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Frostcaster Dagger
ko: 프로스트캐스터 단검

source: Learned from the Frostcaster Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 계절 한정 구매로 획득한 프로스트캐스터 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Celestial Dagger
ko: 셀레스티얼 단검
